[鼓掌]电影太脏，无法命名和
与世界上最臭名昭著的橙色人发生性关系，她的新回忆录
称为全面披露，欢迎风雨如磐
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]和沙龙很高兴您在这里我们在这里
自上次以来，我们谈论要远离的地方发生了很大变化
你当时在这里，你真的不允许说任何改变了的事情
为什么现在允许您说我遗留的哔哔声让您不在乎的事情
您就像忘了它，我只是去做，是的，很好，这是个好消息
那真的很好，我很喜欢这本书，这本书不仅涉及
唐纳德·特朗普（Donald Trump）关于你生活的处境，你过着艰难的生活，但是你变得
一个非常坚强的人，这实际上派上了用场，我认为
您在书开始时提到的情况，我知道你们中的很多人只是
要跳到特朗普特朗普这一章，所以让我们跳到特朗普
你遇到总统的那一章当时没有总统
对于那些在太浩湖高尔夫锦标赛中不认识的人，他有一个
选择停下来跟你合影，他停下来跟
你，然后他邀请你吃饭，纠正你以为晚餐会是
在一家餐厅，我主要是说我不认为这会是一场野餐
正确的是它不会成为一部分，但它有兴趣拥有
在他的房间里吃晚饭我不认为他绝对不想吃晚饭
有一个特定的家伙，所以他出现了，这是我的第一刻
我只是很高兴听到这个小家伙看起来你有多高兴
我知道每一个快乐的确，您比关于您的那部分更兴奋
不幸的是，关于我的部分不是他的部分
好吧，没关系，你欠酒店的门开了
唐纳德·特朗普穿着丝质睡衣是什么，还有黑色睡衣
是的，所以他看起来像万圣节南瓜一样
我很确定我知道你以为他在引导休·赫夫纳（Hugh Hefner）啊，你有
不，你说的difficut Lee不那么性感，你让他改变了，也许
改变他确实改变了我希望你现在可以让他改变我不知道我认为
也许您仍然可以四处走动，你们吃晚饭哦，这
非常好
你们在晚餐时说些什么，我知道，因为我宁愿我们从未有过
晚餐哦，是的，我不能骗我，我非常想吃东西，这就是为什么我留下来
坚持了这么久，因为有人告诉我我快要饿了
呵呵，也许这就是为什么我很容易被猎物的一部分，因为我是你知道的
头晕目眩，但他确实谈论了很多自己，是的，您确实看到了
桌上的杂志或其他东西，他没有将它从书包中拉出
我拒绝承认他在书包的封面上的另一个书包
是的杂志，你不确定那是《福布斯》，但你知道我
不要以为是我认为这是吸引别人的钱
不管是什么，他都用它打屁股，嗯，他喜欢做什么
当您与唐纳德·特朗普打屁股时，他喜欢他可能是想我会爱上的
你给我看谢谢
[掌声]
是的，这就是他所做的
稍等片刻，我只想祈祷片刻，请上帝让他看着
现在好吧，好吧，回到我们身边，很抱歉带您进入我们的行列，但是
晚上晚些时候，晚宴的狂欢活动持续了多长时间
大约三个小时，你走进他的浴室，这是一个美丽的小
细说你在他的浴室里发现了什么，我没听过，但我看了看，他在
非常喜欢金子，所以他所有用来拔毛和梳理的器具或金子，但我
真的很震惊地发现，一个如此自以为是的人
用过的东西加上旧的香料加上旧的香料，所以他暗示
他会让你成为学徒，事实上，大概一年的时间
他有点想念你，是的，我想他真的很想你
在学徒里，你知道里面不，我实际上认为他是你做的，是的，是的
我确实相信他会是名人学徒名人
学徒，所以他非常专注于将事情重新整理，这会很好
收视率，也知道他可以盯着桌子看，去吧，我知道
所以他没有避孕套，不知道我们应该说他是生殖器pho
他不是生殖器恐惧者，这是很奇怪的，他根本没有被发现
是的，你爱上了你，我是说我躺在那儿，为死亡祈祷
你为什么要这样，如果你是个女孩，你为什么要和他做爱？
还是不知道这是一个很好的答案
去拜访他，和他一起看鲨鱼周，这是一个很可爱的深时表
鲨鱼周我爱鲨鱼，但后来希拉里（Hillary）
克林顿在《鲨鱼周》剧集中给他打电话哇哦，米妮像任何窗户一样
在那里，除了他们不是，更是一团糟，是的，这都是监狱
摇滚代码，所以上次您在这里时，我有一些大小不一的胡萝卜
我实际上知道您现在要去的地方，您认为在您提到的书中
你有照相的记忆，是的，所以你还描述了总统的阴茎
让我读一下
他知道他有一个不寻常的阴茎，它有一个巨大的蘑菇头，像毒菌一样
但是你也说它比平均要小你知道多少仇恨邮件
我是从那些热爱美国一半童年的mariokart的人那里得到的
和蘑菇种植到处都是另一个人实际上给我发了一张雪人的照片
冷却器着火了好吗，你自己做这个吗
我们在这里度过了一个手工艺品的日子，我们把它们放在一起，真是太好了
打扰您是否必须从阵容中挑选出来时提到的阵容
在这些蘑菇中，橙色蘑菇最能代表
美国军方总司令，你能举起来吗？
以正确的角度来找我
他们可能会掉下来哦，这是真的吗，像这样
是不是您不只是选择其中一个小问题，这甚至不是
最小的一个，但这是最准确的描述吗，哇
如果你想和另一个约会去那儿，你去的地方并不那么好
他们我们很乐意为此付出代价，这本书将会有续集
哇，那感觉怎么样，我觉得我们已经有了鲍勃的观点
伍德沃德无法得到那肯定是我要把它放回这里
好吧，不要说把它放回[掌声]
这是一本书，是一生的故事，被称为全面披露，现在已经发行
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦